E aí pessoal tudo bem sejam bem-vindos a
mais um vídeo nosso canal hoje é um tema
bem interessante talvez polêmico para
algumas pessoas mas não é esse o intuito
nosso aqui nosso escrito aqui é
esclarecer se proteína animal faz mal
para saúde Esse é uma interrogação e
muitas pessoas falam que nem saber eu
vou dar minha opinião aqui para vocês ok
compõem o vídeo e
e o pessoal aproveitando que estão aí
vocês gostaram do vídeo Não deixe de dar
um like e não deixe de compartilhar o
vídeo e se você gostou do vídeo gostou
do nosso conteúdo se inscreva o nosso
canal nosso canal tem muitos vídeos
esclarecedores que pode ajudar a você e
sua família melhor melhorar a qualidade
de vida melhorar sua saúde tá bom
o tema de hoje é falar sobre se a carne
o frango peixe o ovo proteína animal faz
bem ou mal para a nossa saúde
Olá pessoal
e quando a gente fala aí proteína seja
ela de qualquer tipo de proteína vegetal
ou animal é a mesma coisa só o que vai
mudar é o volume ingerido volume que tem
que comer necessário para que você Supra
suas necessidades diárias o dá um
exemplo a vocês
e a gente precisa de oito aminoácidos
essenciais da natureza para que a gente
consiga fazer as nossas proteínas do
gente a comer 18 aminoácidos essenciais
que está contido na proteína para gente
conseguir fazer músculo fazer hormônio
fazer cabelo pele renovação celular
qualquer tipo de tecido só a necessidade
da gente consumir esses oito aminoácidos
que estão presentes em todas as
proteínas vegetais em todas as proteínas
animais só que qualquer diferença quando
você pega por exemplo uma carne O que é
tipo carne frango peixe ou um ovo Você
tem os oito aminoácidos essenciais ali
já li numa quantidade muito boa para o
nosso corpo
e quando você pega uma proteína vegetal
uma proteína vegetal não tem os oito
aminoácidos contidos numa proteína
vegetal por exemplo o feijão o feijão
tem é um carboidrato complexo que tem
proteína proteína vegetal só que não tem
os oito aminoácidos essenciais Se eu
comer apenas o feijão que não tem os
oito aminoácidos essenciais eu não vou
formar nada eu não vou aproveitar ele
tiver 56 aminoácidos e não tiver uns
oito juntos eu não vou aproveitar isso
para construir proteína no meu corpo
Então você quer vegano é importante você
sempre selecionar três proteínas
vegetais para que você consiga obter os
oito aminoácidos essenciais da
combinação dificilmente você não vai ter
as oito combinações se você comer arroz
é porque o Rose tu tem que ser integral
porque senão só tem carboidrato arroz
integral feijão e ervilha pronto arroz
integral feijão e grão de bico você come
você consegue ter os oito aminoácidos
essenciais porém a necessidade o volume
que tem que ser ingerido é maior do que
contém apenas um pedaço de carne e
muitas pessoas têm dificuldade de
ingerir grandes volumes de alimentos nem
todo mundo come um fraco absurdo cheião
de comida tem dificuldade porque
proteína vegetal necessita de maior
volume então você que é vegano a muito
importante você suplementar com
aminoácidos essenciais para que você não
tenha deficiência se você não come
grandes volumes para que você não tenha
deficiência nutricional. O burro
e quando a gente come carne frango peixe
carne bovina ovo você já contém em menor
volume a quantidade de aminoácidos
essenciais que seu corpo precisa
e todo mundo Aproveita a proteína animal
numa maneira adequada não não porque com
o passar dos anos entre a perdendo a
capacidade de produzir enzimas
digestivas o nosso estômago já não
produz ácido da mesma maneira já não
produz pepsinogênio da mesma maneira o
seu pâncreas deixa de produzir milagre
lipase e protease deixa de produzir uma
forma como produzir antigamente as
enzimas digestivas Então as pessoas
comem a proteína animal e tem
dificuldade de aproveitar o que comeu
Porque tem dificuldade de quebrar essa
proteína bruta e peptídeos aminoácido
para ser absorvido no nosso intestino
porque não adianta nada você comer um
filé mignon e não ser digerido esse Será
mesmo que seu estômago ser tão vai ser o
que uma sola de sapato Então esse pedaço
de carne vai cair no seu intestino e não
vai
o tio não vai ser absorvido você vai
evacuar esse pedaço de carne e vai ser
comida para bactérias ruim tem existem
bactérias que comem proteínas próprio
bactérias e aí vão dar gases estufamento
fezes mal cheirosas vão agredir sua
permeabilidade intestinal vão ocasionar
um monte de problema preocupar você
então a gente tem que ter noção que a
carne bem digerida ok a carne mal
digerida o ímpio a saúde a proteína
vegetal é uma proteína de mais lindo de
uma digestão mais fácil
é um pouco poucas enzimas digestivas ela
já é se você consegue quebrá-la e
aproveitar melhor porém exige um volume
maior do que eu sugiro para você que tem
acima de 30 35 anos de idade que gosta
de carne gosto de frango peixe que você
usa enzimas digestivas depois que você
comece esses alimentos uma coisa
importante a gente tem que saber é que
existe por exemplo frango frango é
extremamente inflamatório Então as
pessoas que fazem academia por exemplo
que eu tô fazendo um parentes aqui tá
pessoal prometo aproveitando o gancho
aqui pessoas que fazem academia Eles
comem bastante frango porque o frango
inflama e melhora os músculos encha mais
o músculo
é porque inflamatório agora você aquela
rica em ômega 6 tem uma proporção
absurda de ômega-6 perto de ômega-3
se você é artrite tem alguma inflamação
no seu corpo você tá tratando alguma
Qualquer dor que você esteja tratando
Não coma frango o frango vai piorar sua
inflamação é estranho ela vai usar
enzima digestiva Esquece porque daí não
é a proteína é o ômega 6 é um alimento
que está que inflama você é a parte da
gordura que inflama você olha só quem
fica interessante tá mas voltando aqui
para o nosso tema para você aproveitar o
peixe o frango a carne o ovo a
necessidade para você ter desses oito
aminoácidos essenciais usar em cima
digestivas existe discussões isso não
vou entrar em discussão sobre isso é
claro mas a gente sabe hoje infelizmente
que ser humano Ele olha para o dinheiro
então se você é um você cria boi
é ciumento e você vai estar preocupado
e você vai dar ração você vai dar
injeção hormônios do Gado é o homem o
que você tem que ter um açougue da sua
confiança um açougue pelo menos lá no
interior aqui onde onde eu moro a gente
sabe as procedência das coisas para
gente comprar vai comprar um frango com
frango caipira você vai pegar vai comer
uma carne Você sabe a procedência da
onde vem ele cria o que na cidade grande
infelizmente as pessoas não sabe não tem
acesso porque compra no supermercado
bom então isso é uma outra coisa uma
outra questão que também tem que ser
pensada Porque existe coisas a mais que
pode prejudicar nossa saúde numa
alimentação infelizmente existisse Tá
bom mas o tema aqui não foi para falar
sobre isso apenas falei tá vocês temos
aqui foi fazer com que você aproveite
realmente os alimentos que você coma
Então você fala com todo mundo pergunta
né mas no consultório me pergunta
Juliana comer carne faz bem para saúde e
paz faz bem para saúde Você sabe a
procedência da Carne você digere sua
carne
o segundo enzima digestiva faz muito bem
para sua saúde que só vai dar para o seu
corpo que ele precisa Isso é ótimo
Juliano você é vegano é bom para saúde é
ótimo tranquilo desde que você seja
vegando e faça a sua suplementação de
aminoácidos você não consegui comer
grandes quantidades de proteína vegetal
você suplemento de vitamina B12
metilcobalamina perfeito a gente tem que
respeitar a opinião de cada um existem
vários caminhos para a saúde vários
caminhos então a gente tem que realmente
entender compreender a opção que a
pessoa que chega na minha frente no
consultório fica pessoa quer qual é a
filosofia dessa pessoa porque a gente
que atende paciente
e todo dia atendendo paciente a gente
tem que compreender os seus credos
a entender no julgar evitar de julgar
Quem tá na sua frente e sim ajudar
espero que esse vídeo tenha sido
esclarecedor para vocês se vocês
gostaram do vídeo não deixa dá um like
compartilhar o vídeo com seus amigos
grande abraço pra vocês até o próximo
vídeo tchau tchau tchau
E aí